Stránka rezervace služeb pro barbershop

Uživatelé mohou rezervovat termíny pro stříhání v barbershopu.
Na stránce vyplní své jméno, e-mail a telefonní číslo, aniž by se museli registrovat.
Následně si vyberou datum a čas, který odpovídá rozvrhu dostupnosti barberů.
Potvrzení rezervace obdrží do svého e-mailu.

Administrátor má možnost spravovat rezervace prostřednictvím přihlašovacího rozhraní.
Může zobrazit aktuální seznam rezervací, upravit nebo zrušit již existující rezervace
a také přidávat nové termíny do rozvrhu poskytovaných služeb.
Admin zprava barberu a uzivatelu, historie objednavek. (formou kalendare)

Databázové schéma zahrnuje tabulku uživatelů (klientů),
tabulku rezervací obsahující informace o jménu, e-mailu, telefonním čísle, datu a čase rezervace,
tabulku rozvrhu s dostupnými termíny pro stříhání,
a také tabulku barberů, která uchovává informace o jednotlivých barberech pracujících v barbershopu,
jako jsou jejich jméno a kontaktní údaje.